# 2021卡1卡2卡3精品老狼mp1pud麻豆媒体
发着一抹抹的光晕而这每处自然形成的思

<a href="https://github.com/getmal/fdwwt/issues/2">👉👉👉♥♥点此进入♥观看入口👈👉👉</a>

2021卡1卡2卡3精品老狼mp1pud麻豆媒体　　1879年，在蓝山发现煤矿并开设了采矿公司，而我们坐的观景铁道正是当年运输煤矿的装卸车道，110多年前的煤矿隧道还安在，洞内安装了昏黄的灯火，有几个矿工蜡像在洞内围坐闲聊，隧道外有仿古铜马车供游客拍照。
时光飞逝，时光飞逝，只算着深秋的落叶，就可以看到雪花在眨眼间飞舞。事实证明，时间真的没有用。据说一个人的时间可能很长，但我不知道花时间去寂寞和寂寞。，我的生活会更快，真的，我真的很想回到过去，看看我小时候的样子，在记忆的深处，我们的过去和现在，以及现在想来的时候见你，如果我们很勇敢，如果一开始没有所谓的无助，也许现在，我们已经进入了幸福的殿堂。如果时间可以回到过去，我绝对不会放过，也不会只是看着你离开。
　　我的诗，虽写于夜晚，却力求简单而澄明。我不会苦心地堆砌繁复的意象，也不会去生造诡谲的句子，更不会用一些夸张的词语去制造感官的剌激。我希望，这些唱在子夜的变歌，不仅能感动自己，更能染读到它、听到它的人们，能以“人人心中所有”的情感颤动人们的心弦，引发人们的共鸣。情动于衷，唱和从容。“请跟我来，穿过舞曲深沉的休止符/看所有的岁月在此刻缓缓旋转/唱出心中隐慝了太久的，最后一曲/从弯弯的山道上，牵着梦出发/以不变的虔诚接近地平线/寻找一个，澄明清晰的主题”（《请跟我来》）这样的句子，相信人人都能读得懂。
三　　　　　　让我以背影陪你正准备上场参加单位组织的篮球比赛，雨突如其来从一早就阴阴郁郁的天空瓢泼下来，渐渐又飘成再停息不下来的绵绵雨丝，不知怎么的，心情也随即在缠绵的风雨中变得寂然而落落寡欢！站在办公室外面，是负责收发的小陆清脆甜甜的叫声打断了我的黯然发呆，当我满脸漠然接过，那非常陌生却又那样亲切，似乎上辈子就已熟悉的名字跳入眼帘的时候，把似乎散发着你体温的书紧紧的，紧紧的贴紧我怦怦的胸膛，不可言状的幸福和快乐刹那间在心底无声的澎湃又汹涌成双颊的一片陀红，再火辣辣的从双眼滚落。。。。。。缠绵的雨依旧在飘，冷冷的风依旧在吹，而阴冷的心因为渗透你的体温而格外的温暖，久违的笑颜格外灿烂，同行的刘好奇怪的看着我，咦，到底是什么魔力哦，怎么一会儿的功夫就熨平了满脸的沮丧与潸然，我嘿嘿，嘿嘿，再嘿嘿。。。。。。接下来是两耳不闻窗外事，以满怀深情的目光，慢慢的柔柔的抚过这早已不陌生的一字一句，也似乎在以一颗满怀敬意和爱意的心在抚摩文字中你的美与丑，你的骨与肉，你的心和灵，你的痛与伤，沿文字的指引，真切的你在我身体里行走，我用双眸望你，用骨骼读你！此刻的我幸福着你的幸福，感伤着你的感伤，却痛着你所不能触击的不能感知的痛，我在你的幸福中你的温情里又一次酣畅淋漓的流淌着我的疼！奔涌着我永远在远方，今生再不能抵达的痛！我已知道，我持续下去不可抑制的思念和期待对你其实已是一种惊扰了，这是我所不愿意也不能的！能够在茫茫人海中与你相遇，已是我喜极而泣的幸福与快乐！你是幸福的我是快乐的！我爱，让我站在遥远的某个地方，永远以从未有过的深情双眸望你，用骨骼读你！我爱，你是我永远握不了的期待，曾经有过你深情的注目，对我真的已是幸福，正如我说过的，世间真的有这样一个女子，以她的生命承接过你的深情，今生还有何悔何憾！今生真切的拥有如此的你，我为这样的她祝福，让永远握不了你手的我以背影陪你，好吗？我爱，你是快乐的！我是幸福的！　　　　　　　　　　　　　　四　　　　　来不及把梦做醒　　相伴的路儿不长，途中的风风雨雨却似乎已耗尽我一生的热烈与深情，如今，走到尽头，仍然是覆水难收，而瘦比黄花憔悴如竹的我，却连再问个为什么的力量和勇气都没有了，或许也没有什么为什么可问，无须问。付出再多，忍耐再多，世间种种，终究成空，这可能是谁也无能为力改变的命定，况乎微不足道的如茫茫尘世一缕清风的我！这是从一开始就注定的结局，痴迷的我，不甘的我，却夜夜紧闭自欺欺人的双眼，固执的执著的欲把这场梦做完，直到梦无路可走的天亮时分。。。。。。　　让我们彼此走近又走远的是你清丽温情的文字，你的文字于我是座迷宫，深陷其中，曾经的我痴迷到欲罢不能，渴望却不能走近的煎熬让夜夜失眠的我生不如死！写作是我人生旅程中唯一坚持下来的，虽然到如今什么名堂也没能够写出来，但文字自始至终是我心中的最美最爱，只有这充满灵性的文字，让我感觉自己还能够充满热情和信心的活着，只有文字的光辉梦一样在前方闪烁，陪伴我跋涉生命之旅，我敬重文字如你，我痴爱文字如你！而却也是现在的你让我明白，所谓的爱情，只活在蛊惑人心的精彩文字里，谁是谁的永远？谁为谁恒久的坚守一份爱情？一边掷地有声的对一个女人说爱，转身就把还热腾腾的甜言蜜语对另外一个女人克隆，并如此的活灵活现！我是不是还该为这样的楚留香喝彩？！在我心中如此尊贵而神圣的文字，也许仅为某种龌龊而起到贴金之用，文如其人，而当文与人不对应，当文与人脱节的时候，我不知道该为文字还是该为舞文弄墨的人蒙羞？　　我们就这样，一转身，茫茫西东南北，再无寻处！？或许你刻意的走近就为着给我营造这场告别的来临，是吗？面对擅长猎奇的你高高举起的猎，我成了一只傻傻的不知躲闪的鸟儿，是吗？极致的痛，已不是眼泪可以洗却的了，苍茫间，我终忘了悲伤。。。。。。　　朋友说，如果是我，我不会让他知道，
???最近，很好地阅读了俄罗斯作家普里什文的《鸟儿不惊的地方》，他一生都在漫游，是俄罗斯北方的发现者和叙述者，他写猎人，异教徒，写幽暗的森林乃至森林中带子一样的湖泊，写离奇的死亡和古老的民俗，现代风情和神秘传说——他让我们很好地感觉到了一方地域对于艺术的重要性，看到了一种真实的发现对于书写者的强大支撑。在中国，最优秀的思想者也比不过西方的一个最蹩脚的学者，许多思想并非原创的，缺乏宏阔的背景和博爱精神，也不具备那种独立开创的环境和素质，一些写作者妄图以名著解读乃至人文知识的思考来进行思想性的写作——尽管可以在文学圈内起到普及新思潮的作用，但充其量不过是一种复述而已。???

2021卡1卡2卡3精品老狼mp1pud麻豆媒体
